O Bir Slime Olarak Yeniden Doğduğum Zaman
21. Bölüm: Shizu-san'ın Öğrencileri
Pekala, yoklama yapacağım.
Kenya Misaki-kun.
Ryota Sekiguchi-kun.
Gale Gibson-kun.
Alice Rondo-san.
Chloe Aubert-san.
Tamam, şimdi, iyi dinleyin...
İsminiz söylendiğinde,
yüksek ve net bir şekilde cevap verin.
Tamam, tamam, anladım.
Pekala, şimdi bir arkadaşımı çağıracağım.
Kenya Misaki-kun.
B-Burada!
Ryota Sekiguchi-kun.
Burada!
Gale Gibson-kun.
Alice Rondo-san.
B-Burada!
Chloe Aubert-san.
Burada...
Tamam! Çok iyi!
Hey! Bizi bu kocaman köpekle
tehdit etmeniz haksızlık!
Ben Ranga. Tanıştığıma memnun oldum, çocuk.
P-Peki, anladım!
Görünüşe göre şimdiden iyi arkadaş oldunuz.
Bu harika.
Ben Rimuru, bugünden itibaren
sizin öğretmeniniz olacağım.
Shizu-san kadar iyi biri değilim.
Bunu aklınızda tutun.
Ne? Cevap yok mu?
Evet, efendim!
Görünüşe göre güvenlerini
kazanmak kolay olmayacak.
Tabii ki onları suçlayamam.
Bu dünyaya çağrılıp sonra
bir kenara atılmışlar.
Tamam! Hepiniz sınava hazır mısınız?
Hey! Bunu neden yapmak zorundayız?
Sınavlardan nefret ederim.
Sınav için çok erken!
Bir açıklama istiyorum!
Evet! Bunu açıkla!
Şimdi, sadece rahatla.
Bu test tam da şu an siz çocukların ihtiyacı olan bir şey.
Zaten er ya da geç öleceğiz.
Çalışmanın anlamı ne ki?
D-Doğru.
Diğer öğretmenlerimiz istediğimiz gibi oynayabileceğimizi söyledi.
Buraya geldiğimizden beri hiç çalışmadık.
Ben daha çok resimli kitaplar okumak istiyorum.
Sen de kim oluyorsun ha?!
Evet, evet. Bu kadar enerjiniz olması güzel.
Merak etmeyin. Test dedim ama aslında eğlenceli bir oyun.
Oyun mu?
Size çocuklara... yani sizlere öfkenizi atma şansı verecek.
Her biriniz benimle bire bir sahte bir dövüşe gireceksiniz.
On dakikanız olacak.
Bu süre içinde beni yenebilirseniz, kazanırsınız.
Ee? Yeterince kolay, değil mi?
Bu kadar mı?
Evet.
On dakika?
Hah! O köpeği üzerimize salmadığın sürece on dakikaya bile ihtiyacımız olmaz!
Size söz veriyorum, bunu yapmayacağım.
Ranga, karışma.
Tamam.
Ben kazanacağım!
Resimli kitabımı okumak istiyorum...
Pekala, Ryota-kun, sen hakem olabilirsin.
Ha? P-Pekala.
Peki, ilk kim başlamak ister?
Ben!
Oh-ho? Demek Kenya Misaki-kun bize öncülük edecek, öyle mi?
Bunları kullanabilir miyiz?
Dilediğini seçebilirsin.
Ama kaybedersen, bana biraz saygı göstermeye başlamak zorundasın!
Hah! Shizu-sensei dışında kimseye hiç kaybetmedim!
Büyük lafları beni yendikten sonra et.
Şimdi... Acaba bu fazla magikül enerjisini yakıp
bir gün onu yok etmesini engeller mi?
B-Başla!
V-Vay sen!
İşte bu! Hadi yakala onu!
Sakın kaybetme!
Kaçmayı bırak!
Oldukça iyi hareket ediyorsun,
ama daha öğrenecek çok şeyin var!
Bu alevler aslında oldukça zayıf görünüyor.
Sahip olduğu enerjiye kıyasla,
gerçekten verimsiz.
Hey! Alevlerine güvenmek yerine,
doğrudan enerjiyle vurmayı dene.
Kes sesini! Shizu-sensei'nin teknikleri müthişti!
Z-Zaman doldu!
İşte bu kadar. Bundan sonra
bana "Sensei" diyeceksin.
L-Lanet olsun!
Sıradaki kim?
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Chloe Aubert-san.
Chlo-chi, kendini çok zorlama.
Yaralanma, Chlo-chan!
Onu bir yerden tanıyor gibiyim...
Çok tanıdık geliyor...
Başla!
O kitabın köşesiyle mi vuracak bana?
Yok artık...
Suyun akışı, düşmanımı tuzağa düşür.
Su Hapishanesi!
Ah, o da büyü yapabiliyor mu?
Etkileyici. Bir dahi olabilir mi?
Oradan üzerine su bıçakları yağdırabilirim.
Pes edersen, iptal ederim.
Etmezsen, ölürsün.
Bu kadar genç ama bu kadar korkutucu!
Hey, sorun ne? Hadi pes et!
Harika, Chlo-chan!
A-Aferin!
Bravo!
Bu gerçekten etkileyici bir büyü.
Ama bana işlemez.
Ek yeteneğim Büyü Manipülasyonu ile
bu numaradan kolayca kurtulabilirim.
Bu büyüyü iyi kullanıyorsun.
Çalışmaya devam et.
Ah, ağlıyor...
Beni affetmelisin.
Aramızdaki beceri farkının
ezici olduğunu göstermem gerekiyordu.
Ölürsen bana kızma.
Sihirli mermiler, ha?
Hem de oldukça güçlüler.
Ama!
Lezzetliydi. Teşekkürler.
Bu da neydi?! Çok kurnazcaydı!
Kazanmak için her kurnazlığı kullan.
Yetişkinlerin yaptığı tam da budur.
Ryota Sekiguchi-kun.
Biraz çekingen görünüyor.
Kenya'nın tam zıttı diyebilirim.
Ryota! Benim intikamımı al!
Vücut Güçlendirme mi?
Yoksa Berserker mi acaba...
Güzel güçlendirme.
Benim dışımda biriyle karşılaşsaydı,
iyi bir mücadele verebilirdi.
Ama savaşta soğukkanlılığını kaybettiğin
için büyük puan kaybettin.
Görünüşe göre sonunda sıra bende!
Sizi beceriksiz ezikler, Alice Rondo-sama'nın
neler yapabileceğini iyi izleyin!
Başla!
Herkes! Şu pisliği alt edin!
Kuklacılık mı? Demek bir Golem Ustası ha?
Oyuncaklarla bu kadar iyi savaşabiliyorsa,
özel bir alaşımdan yapılmış bebekleri
gerçek silah olarak kullanabilir!
Bu, beşinin içindeki en güçlü yetenek olabilir.
Biraz sinir bozucu...
Belki de hepsini yakıveririm.
Bildirim.
Bildirim
Alice Rondo adlı bireyin ağlama
ihtimali %100'dür.
Belki de olmaz o zaman.
Z-Zaman doldu!
Hmm...
Vücutlarındaki enerjinin hiç
azalmadığı görünüyor.
Belki de onlardan Degenerate ile
ayırmak bir seçenek olabilir...
Cevap.
Enerji ruhlarıyla birleşmiş durumda
ve onlardan ayrılamaz.
Anlıyorum...
Fazla zamanları yok ama başka
bir yol bulmam gerekecek.
Tamam, gözler bende!
Az önce deneyimlediğiniz gibi, ben güçlüyüm!
Bu nedenle, söz veriyorum
hepinizi kurtaracağım.
Bizi kurtaracak mısın?
Evet. Bu maskeye yemin ederim.
Bu Shizu-sensei'nin maskesi mi?
Evet.
Shizu-san bunu bana emanet ettiğinde,
sanırım sizleri de bana emanet etti.
Pekala. Sana güveneceğim.
Ö-Öyleyse... ben de.
Ben başından beri sana güveniyordum.
Yaa, sizler...
Tamam. Ben de güveneceğim.
Haklısın. Bu kişiye de güvenebileceğimizi düşünüyorum.
Harika!
Bekle...
Shizu-san bu dünyaya bu çocuklarla aynı zamanlarda gelmişti, değil mi?
Şeytan Lordu Leon'un Ifrit'i ona musallat ettiğini söylemişti...
Acaba bu şu anlama mı geliyor...
Şey...
Anlaştık mı? Ne olursa olsun sizi kurtaracağım.
Shizu-san sizi bana emanet etti ve sizi terk etmeyeceğim.
Teşekkürler, Sensei!
"Sensei" mi? Bu hitap hoşuma gitti.
Sizler benim öğrencilerimsiniz!
Ha?
Vesta'nın öğrettiği Warp Portal'ı kullanarak Treyni-san'ı ziyaret ettim.
Eğer bu çocuklara, Shizu-san ve Ifrit'te olduğu gibi üstün ruhlar yerleştirebilirsek,
enerjilerini kontrol edebilmeleri mümkün olmalı.
Büyük Rimuru, buraya ne getirdin?
Merhaba, Treyni-san.
Üstün ruhların nerede bulunabileceğini sormak istedim.
Şey...
Ruhların Meskeni adında bir yer var,
Ruhlar Kraliçesi tarafından yönetilen.
Oh! Yani oraya gidersem üstün ruhlarla tanışabilir miyim?
Evet, ama...
Gördüğün gibi, birkaç giriş var,
ama benim bildiğim çoktan yok oldu.
Ha?!
Bir zamanlar hizmet ettiğimiz Ruhlar Kraliçesi çoktan vefat etti.
Şimdiki Ruhlar Kraliçesi ile bir bağlantım olmadığı için,
nerede yaşadığını bilmiyorum.
Anlıyorum...
Yardımcı olamadığım için gerçekten üzgünüm.
Sorun değil.
Endişelenme. Bütün işi bana bırak.
Öğretmen olalı bir ay oldu.
Bu süreyi üstün ruhların yaşadığı yeri bulmaya çalışarak geçirdim,
ama henüz bir şey bulamadım.
Bugün piknik yapıyoruz.
Herkesin ara sıra mola vermeye ihtiyacı var.
Öğle yemeğinden önce biraz dövüş antrenmanı yapalım.
Of ya!
Elinden gelenin en iyisini yapanlar ödül kazanacak.
Bu...
Sirius
Altair: Bir Savaşın Kaydı
En yeni sayı!
Vay canına! Sonrasında ne olacağını görmek istiyorum!
E-Evet! Son sayı tam heyecanlı yerinde kesilmişti!
Hepinizden önce ben alacağım!
Ben de manga seviyorum.
Japon mangaları ve animeleri hakkında pek bilgim yok,
ama bu onu daha da ilginç kılıyor!
Peki, kim başlayacak?
Oh! Ben! Ben!
Hayır, ben!
Ben...
Ben!
Ben de!
Lütfen, bana izin verin!
Lütfen! Lütfen, Sensei!
Kahretsin... Bugün de kaybettim...
Sensei, çok güçlüsünüz, bu yasak olmalı.
Hey! Kızlara karşı yumuşak davranmalısın!
Daha fazla büyü öğrenmem gerekiyor...
Sanırım ona hiç denk değiliz!
Bakın, çocuklar. Beni geçebileceğinizi düşünüyorsanız,
rüya görüyorsunuz.
Böö! Böö!
Yine de hepiniz çok çabaladınız,
bu yüzden size izin vereceğim...
Sensei?
Bu baskı ne?
Dikkat.
Yüksek yoğunluklu enerji tespit edildi.
Yüksek yoğunluklu
enerji
tespit edildi.
Bu tepki bir Gök Ejderhası.
Gök Ejderhası mı?
O da neydi? Başıboş bir Ejderha mı?
Başkente doğru gidiyordu!
Ah, neyse. Gidip onlara yardım etsem iyi olur.
Ha?
Eğer o şeyi serbest bırakırsak,
birçok insan zarar görebilir.
Ranga, sen burada kal ve bu arkadaşları koru.
Usta, gidip şu şeyi bir güzel ısırayım mı?
Hayır, bu sefer ben gideceğim.
Bu çocuklara iyi bir gösteri sunmalıyım.
Anlıyorum.
Sensei!
Güçlü olduğunu biliyorum,
ama bir Ejderha'yı yenemezsin!
Evet!
Ölürsen, hayatlarımızı kim kurtaracak?
Yenemeyeceğim biriyle uğraşacak kadar
aptal değilim!
Bunu bana bırakın!
Sensei!
Bunu sen sakla!
Haksızlık bu, Chlo-chan!
U-Uçtu!
İnanılmaz...
Böyle gidersem kim olduğumu anlarlar...
Bu iş görür.
Hedef!
Ateş!
Bu benim sonum mu?
İnanılmaz!
Bir Gökyüzü Ejderhası'nın yıldırım saldırısını tamamen etkisiz hale getirdi!
Bu Kahraman mı?!
Charybdis'e kıyasla, bu hiçbir şey!
Bir akşam yemeği daveti mi?
Evet, Mjolmire adında bir tüccar
sizi işlettiği dükkana davet etmek için çok hevesli.
Çocukların da gelebileceğini söyledi.
Peki bu adam neden beni davet ediyor?
Bugün gizemli bir savaşçının hayatını kurtardığını söyledi.
Gökyüzü Ejderhası'nı yenen sendin, değil mi?
Öyle miydi?
Yani, bu... Myo...
Mjolmire.
Evet, o. Güvenilir biri mi?
Blumund Krallığı ve Özgür Birlik tarafından verilen
resmi tüccar sertifikasına sahip.
Tabii, halkın gözünden uzak bir tefeci olarak da çalışıyor...
Ama onun geçmişini araştırdım. Güvenilir biri.
Hmm...
Vay canına!
Bu çok güzel!
Bu harika!
Bu ne? Çok lezzetli!
Hı-hı!
Ne düşünüyorsunuz?
Evet, oldukça güzel.
Tabii ki öyle, tabii ki öyle!
Bunu özel bir yolla temin ettim!
Hadi, ona biraz daha doldur!
Öğrencilerimi de doyurmanıza gerçekten sakıncası yok mu?
Hiç de bile, hiç de bile! Sonuçta size hayatımı borçluyum!
Ne demek istiyorsunuz?
Her yerden bilgi alıyorum, biliyor musunuz?
Farklı bir görünüme sahip olsanız da, bunun siz olduğunuzu çok iyi biliyorum.
Ve kurtarıcıma minnettarlığımı göstermezsem, göklerin gazabına uğrarım!
Yani, şimdi eşit olduğumuzu söyleyebilir miyiz?
Anladım.
Bu adam bir tüccar olarak yeterince güvenilir görünüyor.
Bu arada, Mjolmire-kun,
O bilgi ağın sayesinde kim olduğumu biliyorsundur, değil mi?
Doğru.
O halde neden kasabamıza gelmiyorsun?
Kasabana mı...?
Her türlü şeyi satmayı planlıyoruz,
ama bilgimiz yetersiz.
Eğer yardımın olursa...
Yani ikimiz de kâr ederiz... yani faydalanırız!
Pekâlâ.
O halde anlaştık.
Tamam... Kasabanıza davetiyeyi aldım.
Beni tekrar ziyaret et. Sana özel harika tekliflerim olacak!
Ama bedavaya değil, değil mi?
Ruhlar Kraliçesi'nin bereketi bu çocukları korusun.
Bu bir büyü mü?
Memleketimde söylediğimiz bir dua.
Ruhlar Diyarı'nda yaşayan Ruhlar Kraliçesi'nin sizi koruyacağı anlamına gelir.
A-Affedersiniz, hanımefendi!
Az önce "Ruhlar Diyarı" mı dediniz?
Orasının neresi olduğunu biliyor musunuz?
Ha? Evet, biliyorum...
Oraya yakın bir köyden geliyorum.
Cömert bir bahşiş karşılığında,
kadın bana nereye gideceğimi söyledi...
Çorak Topraklar
Batı Eyaletleri
Fırtına
Doğu Ovaları
Ulgrasia Cumhuriyeti adlı bir sınır ülkesinin kuzeyindeki Ulg Doğa Parkı.
Ulgrasia
Cumhuriyeti
Ruhlar Diyarı işte burada...
Shizu-san, yemin ederim ki
bu çocukları kurtaracağım.
Sonraki bölüm, "Labirentin Fethi."
Labirentin Fethi